Firebase Authentication hay còn gọi là xác thực firebase cung cấp dịch vụ phụ trợ cho developers,
 SDK dễ sử dụng và thư viện UI được tạo sẵn để xác thực người dùng với ứng dụng của bạn.
 Công dụng:
 Nó hỗ trợ xác thực bằng mật khẩu, số điện thoại, nhà cung cấp nhận dạng liên kết phổ biến như Google, Facebook và Twitter, v.v. 
 Xác thực Firebase tích hợp chặt chẽ với các dịch vụ Firebase khác và nó thúc đẩy các tiêu chuẩn công nghiệp như OAuth 2.0 
 và OpenID Connect, do đó có thể dễ dàng tích hợp với phụ trợ tùy chỉnh của bạn.
Cách cài đặt: 
https://viblo.asia/p/cai-dat-firebase-authenticantion-bang-react-trong-5-phut-naQZRpe05vx